Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 34=
La Reine Mère est ici.
Laissez cela aux domestiques.
Quand tu es né,
ton oncle paranoïaque
Je ne voulais pas que tu sois là.
J'ai donc dû vous laisser à Great Sui.
Je sais que vous avez nourri du ressentiment.
toutes ces années.
Mais Yue,
Vous devriez comprendre.
Je n'avais donc pas le choix.
Mais ce qui est parti est parti.
C'est votre couronnement aujourd'hui.
Le trône du Qi du Nord
est enfin entre nos mains.
Nos années de planification
Ça a finalement porté ses fruits.
Sans votre médiation, ce jour
ne serait pas arrivé si tôt.
Merci, maman.
Lorsque j'étais soumis à Su Can,
Je n'ai fait que subir
en s'accrochant à l'idée
que ce jour viendrait.
Aujourd'hui,
Pourquoi parles-tu toujours du passé ?
Hier, j'ai reçu un message.
Le grand Sui accepta de discuter de la paix.
J'ai eu quelqu'un
rédiger une lettre à l'empereur Chunde,
lui demandant d'envoyer une délégation
pour des pourparlers de paix.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
Vous n'êtes pas monté sur le trône.
J'ai donc le devoir
pour gérer ces choses pour le moment.
Quoi?
Yue,
Êtes-vous insatisfait ?
avec ma décision ?
C'est réglé.
Yue,
durant les pourparlers de paix,
tu devrais remplacer cette femme
pour des avantages concrets de Great Sui.
Jamais.
Elle n'est pas la princesse aînée ici.
C'est ma femme, et c'est tout.
Vous pouvez prendre presque toutes les décisions.
Mais concernant Changming,
Laissez-moi faire à ma guise.
Votre Majesté,
Il est temps.
Puisque tu la veux,
Je vous laisse faire à votre guise.
Il faut s'en souvenir.
Li Changming peut rester.
Mais si vous perdez le soutien des gens
ou me désobéir
à cause de cette femme,
Ça ne me dérangerait pas
Tuer une personne de plus.
Mère,
Je devrais aller voir les fonctionnaires.
(Qi)
En l'an 6 de Yuanle,
Zhao Yue devint roi du Qi du Nord.
La reine mère Yunyang a gouverné conjointement.
Par la grâce du ciel,
Je monte maintenant sur le trône.
Cette année sera la première année de Qingming.
J'accorde une amnistie générale
pour célébrer cela.
Seigneurs de nos seize villes
maintiendra la paix dans vos villes
et prévenir les troubles.
Je gérerai les affaires d'État avec soin.
pour protéger notre terre.
Je fais une promesse à tous mes sujets.
Un jour,
Je conquérirai des États
y compris Great Sui,
Yue du Sud et Jing de l'Ouest
unir le monde entier.
J'ai été trop occupé par le couronnement
pour vous accorder beaucoup d'attention.
Ping m'a dit
tu as très peu mangé
ce que le roi offrit.
Ça n'a pas bon goût ?
Roi?
Ce mot
ça a l'air vraiment frais
quand ça sort de ta bouche.
Pourquoi ne le répétez-vous pas ?
Je peux donc m'y habituer ?
Quoi?
Ne pensez-vous pas
Puis-je être un bon roi ?
J'ai entendu
pendant le couronnement,
Reine mère Yunyang
était assis juste à côté de votre trône.
Que vous puissiez être
un bon roi du Qi du Nord...
Est-ce vraiment à vous de décider ?
Et alors ?
Je suis le seul fils
de ma mère.
Maintenant, je suis assis sur le trône.
C'est ce qu'elle a toujours recherché.
Elle gère les affaires d'État
juste pour m'aider.
Tu ne le ferais pas
ont accédé au trône
sans ses manigances.
Elle peut donc reprendre ce qu'elle vous a donné.
Vous êtes mère et fils,
Et alors ?
Une famille royale n'a pas d'affection.
Vous aussi.
Je suis sur le trône, de toute façon.
Je veux que tout le monde le sache
que je suis destiné à être
le roi de Qi du Nord,
Et personne ne peut changer cela.
Quant à toi, Changming...
Tout ce que tu as à faire, c'est de rester à mes côtés.
Lorsque le tribunal se stabilisera,
Je te ferai
ma reine.
Tu partageras avec moi
la plus honorable gloire.
Je l'espère.
(Le manoir du duc de Hu)
Gouvernante,
Ne m'apportez rien à manger. Je n'ai pas faim.
Que faites-vous ici?
Et la gouvernante ?
Son père l'a envoyée
veiller sur moi.
Dépêchez-vous.
Ne t'inquiète pas, Tuantuan.
Nous l'avons frappée doucement.
Elle va bien.
Tuantuan, viens avec moi.
Une surprise pour vous.
Shilan, arrête de traîner.
Enlevez votre robe.
Je vais emmener Tuantuan seul.
Je t'ai emmené ici pour que tu puisses
prétendre être Seigneur.
Pas étonnant que tu aies dit que tu ne pouvais pas.
ont fait cela sans moi.
Min,
Trouvez-nous une de ses tenues.
Faire demi-tour.
Allez, bougez.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant notre arrivée ?
Toi...
Si je vous l'avais dit,
Tu ne serais pas venu.
Allez, Wenchang.
Main.
Je le ferai moi-même.
Oh, ma dame.
Ma Dame.
Ma Dame ?
Ma Dame,
Vous avez 80 pages à recopier
comme punition.
(Manoir Chu)
Allez.
Faites mieux.
Sois patient.
Prenez votre temps.
Ça va.
Même si vous restez comme ça,
Maman peut encore te porter
et toujours prendre soin de toi.
Quand tu étais petit garçon,
Je t'ai toujours tenu dans mes bras, n'est-ce pas ?
Maintenant, même Chu Shan a du mal à me porter.
Sans parler de toi.
Ne me sous-estimez pas.
Demain, je demanderai à Yu
pour m'apprendre les arts martiaux.
Vous êtes de retour.
Ralentissez. Ne vous étouffez pas.
Lignée maternelle.
C'est tellement difficile
louer un magasin là-bas.
J'ai cherché presque partout.
Soit ils sont trop chers
ou trop éloigné.
Pourquoi est-ce si difficile ?
créer une entreprise ?
Nous ne manquons pas d'argent actuellement.
Vous pouvez simplement choisir un magasin qui vous plaît.
Le secteur des plantes médicinales
Cela nécessite beaucoup de capitaux.
Et vous vous marierez un jour.
Nous avons besoin d'argent
dans de nombreux cas.
Mère,
Je sais
tu penses pour Mlle Song.
Mais si elle
aime vraiment Linyang...
Sentiment.
Vous devez avoir faim maintenant.
Je vais te préparer quelque chose à manger.
Sentiment.
Arrêtez d'appuyer.
Ça ne marche pas.
N'essaie pas de me mentir, Linyang.
Tu as tellement envie de te lever.
Mademoiselle Song doit être l'une des raisons.
Tu me le disais depuis longtemps
pour s'assurer
Ce que je veux vraiment.
Linyang, tu ne montres pas l'exemple.
Je le sais certainement
Ce que je veux vraiment.
Mais regardez-moi maintenant.
Il fait beau aujourd'hui.
Permettez-moi de vous emmener faire une promenade.
D'où viendra-t-il ?
Wenchang.
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Y a-t-il une surprise ?
À Tuantuan.
- Comment allez-vous ?
JE...
Je vais bien.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suppose que certains de nos amis
Ils voulaient que nous nous rencontrions.
C'est bien.
Doubler.
Je pensais que ça s'améliorerait
avec le temps.
Mais puisque nous nous voyons ici,
Je ne m'échapperai plus
ou me tromper moi-même.
Donc,
S'il te plaît, ne m'évite pas, veux-tu ?
Je suis désolé.
Je ne vous ai jamais été clair.
Vous étiez donc dérangé(e).
Depuis mon plus jeune âge, mon père m'a appris
Prendre des responsabilités.
En tant que fils,
Je n'ai pas réussi à sauver mon père
lorsqu'il mourut au combat,
ce qui a brisé le cœur de ma mère.
En tant que frère aîné,
Je n'ai pas réussi à équilibrer
la relation entre mes sœurs,
Ils furent donc longtemps brouillés.
J'ai toujours recherché la perfection
même si rien n'a été parfait.
Maintenant,
si je vous accepte à la légère
avec un tel corps,
Comment pourrais-je obtenir l'approbation de vos parents ?
Même s'ils approuvent,
Comment pourrais-je ne pas éprouver de regrets ?
Mais Monsieur,
Je veux faire ce pari avec toi.
Un jour,
Je me lèverai.
et aller te chercher.
Tu m'attendras ?
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
J'attendais cette promesse.
♪Entend les battements de cœur
raconter leur histoire secrète♪
♪Les aubes saluent le printemps
que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies
où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles
traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves
et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps
que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant
pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur
cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪
Laissez-moi vous dire.
Ma mère
n'accepte pas Tuantuan
pour son propre bien.
N'ayez aucun préjugé à son égard.
Je ne le ferai pas.
En apparence, ma mère
ne s'inquiète pas pour les jambes de Linyang.
Mais en secret, elle a pleuré à de nombreuses reprises.
Linyang et moi
Faisons comme si nous ne savions rien,
pour qu'elle ne se sente pas plus mal.
Ma famille...
Sentiment,
J'ai simplement l'air négligent.
Mais je comprends parfaitement.
toutes ces choses.
Vraiment?
Alors, pourquoi avez-vous fait sortir Tuantuan ?
Et si ton père te punit ?
C'est pourquoi je vous emmène ici.
acheter des coussins.
Je vais les mettre sur moi
avant qu'il ne me frappe à coups de canne.
Ton père est-il si dur ?
Ne t'inquiète pas. Il ne sera pas dur avec toi.
Je m'en fiche s'il ne m'aime pas.
Réfléchissez à qui je suis.
Écouter,
dans les trois jours,
Je vais le forcer à me reconnaître.
Je choisirai un jour propice
pour les cadeaux de fiançailles.
Je te jure que je t'épouserai
avec un mariage grandiose.
Nous sommes toujours en public.
Ne dites pas ça.
Sentiment.
Moi, Song Wenchang,
épousera Chu Jin !
De nombreux fonctionnaires
Vous avez été accusé de vous amuser
à la Maison des Parfums.
et dépourvu de vertu personnelle.
(Salle Xuanzheng)
Certains même
m'a conseillé de te déshabiller
de votre titre noble.
Qu'en penses-tu?
Votre Majesté décidera.
Je me contenterai d'obéir.
Wen Yun,
Tu ne veux vraiment pas
Un meilleur titre ?
Votre Majesté,
mon souhait de toujours
est de protéger notre pays,
avoir une maison convenable,
manger des repas réguliers,
et vivre toujours avec celui que j'aime.
C'est tout ce que je veux.
N'oubliez pas.
Tu es mon premier sujet
avant que tu sois Wei Yun.
Votre Majesté,
au tribunal,
Je peux être le général qui combat les ennemis
et récupère les terres perdues.
Je protégerai notre nation
et son empereur à tout prix.
Mais en dehors du tribunal,
Je ne suis qu'un simple homme.
Je veux vivre ma vie
Comme je le souhaite.
Oserez-vous vraiment me défier ?
encore et encore
pour une simple femme ?
Chu Yu a risqué sa vie
pour ce pays.
Et maintenant, elle essaie
pour récupérer la princesse aînée.
Une femme comme elle
n'est-ce pas simplement une femme
tu penses qu'elle l'est.
Comment osez-vous !
Je suis juste
Dire la vérité.
Wei Yun,
si je
vous dépouiller de votre titre de noblesse,
Cela vous serait-il totalement indifférent ?
Mon...
Ma conscience est tranquille.
Wei Zhong,
comment as-tu pu
Ce genre de fils ?
(Le restaurant de nouilles de Huang)
Un cheval emballé !
Bougez. Bougez maintenant.
Le cheval a peur !
Courir!
Mère.
- Maman !
- Cheval emballé !
Mère!
Petite fille,
Ça va ?
Bébé.
Chérie, ça va ?
Affronter.
Ton visage.
Mademoiselle, votre visage.
Ça saigne.
Mère.
Yu, sois doux.
Tu te venges de moi ?
Droite.
Je me venge.
Est-ce que ça laissera une cicatrice ?
Tu as toujours été une amoureuse de la beauté.
C'est
Tellement différent de toi.
Ou que dois-je faire ?
Pleurer à chaudes larmes ?
Yu,
une cicatrice pour une petite fille.
Ça vaut le coup.
Dans les prochains jours,
Quan'er et moi allons vivre ici.
Ne le dis à personne
Mère ou Linyang.
Linyang me fera-t-il des éloges ?
Bien sûr que oui.
Et toi?
Que pensez-vous de moi ?
Avant,
Je t'ai toujours désiré
être prévenant
et généreux.
Maintenant, en voyant cela,
Je sais que tu as grandi.
Tu es ma bonne sœur.
Bien sûr que oui.
Allez.
Vous rentrez vous reposer.
Ne mouillez pas la plaie ce soir.
Demain, j'appliquerai la pommade.
après le petit-déjeuner.
Très bien. Retournez-y maintenant.
Couchez-vous tôt.
Sentiment.
Jin, ça va ?
Je vais bien.
Ne t'inquiète pas.
Mais je peux dire
Tu pleures.
Sentiment.
Ne t'inquiète pas.
Vous ne serez pas blessé pour rien.
Il faut en payer le prix.
Je pars tout de suite
pour découvrir qui vous a fait du mal.
Sentiment.
Ce type a fait du mal à ma copine.
Je vais l'écorcher vif !
Je vais lui gratter le visage maintenant.
Et je vais le faire venir ici.
pour vous présenter mes excuses.
Attends-moi, Jin.
Revenir.
Je sais.
Tu ne pleures pas parce que tu regrettes
sauver cette fille.
Plutôt,
Vous devez être très fier
de la sauver.
Mais vous devez être triste
pour un visage égratigné.
Je comprends.
Que pensez-vous de ceci ?
Appuie-toi sur mon épaule.
Criez aussi fort que vous le souhaitez.
Ce n'est pas grave.
Allez.
J'ai déjà arrêté de pleurer.
Pourquoi êtes-vous soudainement
me regarder comme ça ?
Sentiment,
Je t'aime bien.
Ce n'est pas une question d'apparence.
Tu n'as rien à me cacher.
Vous souvenez-vous
lors de notre première rencontre
au banquet de Yun ?
À l'époque, j'ai vu
une flamme dans les yeux.
Vous étiez éblouissante dans la foule.
Pour la première fois de ma vie,
J'ai appris à connaître
ce que l'on ressent lorsqu'on tombe amoureux.
Pourquoi dites-vous cela ?
Je voulais juste que vous le sachiez.
Tu es indispensable à mes yeux.
À Qingzhou,
Ta gifle m'a réveillé.
Après cela,
Tu m'as accompagné quand je me suis levé.
C'était toi
qui m'a offert une véritable seconde vie.
J'ai dit un jour
Je voulais te rendre fier.
Mais maintenant,
Tu me rends fier.
Je m'en fiche
si cela laisse une cicatrice.
Cependant, de nombreuses rides
tu auras sur ton visage à l'avenir,
Je t'aimerai toujours.
Dans mon cœur,
vous êtes le meilleur
et la plus jolie
dans ce monde.
À l'avenir,
n'aurez-vous pas
beaucoup de rides ?
Je vais.
J'en prendrai davantage.
Yu.
Comment va votre sœur?
J'ai peur que cela laisse une cicatrice.
Elle doit être très triste.
Elle a fait semblant de s'en moquer.
Elle a vraiment fait preuve de maturité.
Et pourquoi êtes-vous revenu si tard ?
Sa Majesté vous a-t-elle réprimandé ?
Non, il ne l'a pas fait.
Il m'a demandé ce que je pensais vraiment.
J'ai dit que je voulais une vie paisible
avec une maison convenable
et des repas réguliers.
Pourquoi cela sonne-t-il ?
si familier ?
Tu me copies ?
Cela ne change rien.
Qu'est-ce qui vous rend si hésitant ?
Yu,
même si le monde entier nous en empêche,
Je ne céderai pas.
Il est tard.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je veux t'offrir une robe.
Voyez si cela vous convient.
Tu connais ma taille
très bien.
Je veux que tu l'essaies.
Je n'ai jamais aimé le rouge.
Je ne veux pas de ce cadeau.
C'est un cadeau du roi.
Même si cela ne vous plaît pas,
Vous devez l'accepter.
Zhao Yue,
Vous êtes en colère à cause des affaires judiciaires.
Punissez vos fonctionnaires si vous l'osez.
Ne déverse pas ta colère sur moi.
Êtes-vous déterminé
Me défier ?
Je ne suis pas le seul à vous défier.
Bien.
Puisque tu ne le mets pas,
Tu ne me verras plus.
Ne me l'amenez pas
jusqu'à ce qu'elle enfile la robe.
Avant cela,
Elle ne doit pas sortir.
Oui.
(Salle Yifen)
(Changement,)
(Je te donne cette robe rouge)
(pour vous tenir au courant.)
(Dans mon cœur,)
(Toi seul mérites la couleur rouge.)
(Même si j'épouse quelqu'un d'autre,)
(C'est uniquement pour la stabilité nationale)
(et notre avenir.)
(Vous comprenez ?)
(Porte de Chengqing)
(Heures différentes)
(Heure matinale)
Vous êtes à mon service depuis des années.
Vous devriez être conscient
des difficultés que je rencontre.
À l'époque, nous avons perdu trois villes.
Même la ville de Huajing
a failli devenir une ville frontière.
Si je ne donnais pas la priorité à l'armée
et remporter quelques batailles importantes,
Je perdrais le soutien du peuple.
Tant que le Qi du Nord existera,
Les batailles sont inévitables.
Je sais.
Outre la guerre,
affaires étrangères et intérieures
J'ai aussi besoin d'argent.
Mais que puis-je faire ?
J'ai donné à Gu Chusheng
deux promotions consécutives.
Et j'ai fait Wei Yun
le Dieu de la Guerre du Grand Sui.
Ces...
Je ne le fais pas
toutes ces choses
juste pour préparer le terrain pour Huan.
J'essaie aussi de construire deux piliers.
pour notre pays.
Il ne s'agit plus de politique.
Majesté, je suis désolé
Je ne peux pas partager votre fardeau.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Durant toutes ces années,
vous avez fait
Beaucoup de choses pour moi.
Donc, souvent
fermer les yeux
à vos erreurs.
Tu as protégé Yao Yong
et tenta d'exterminer la famille Wei.
Vous avez même comploté avec des espions du Qi du Nord.
et a failli tuer mes fonctionnaires.
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Je sais que j'avais tort.
Grand Tuteur Xie
m'avait prévenu.
Ne pas se laisser envoûter par le pouvoir.
Mais je...
Je n'ai pas réussi à m'arrêter à temps.
Mais Votre Majesté,
J'ai commis beaucoup d'erreurs.
J'ai également apporté des contributions.
Je ne demanderai pas grâce.
Mais Votre Majesté, je vous en prie
pour épargner ma fille Linlang.
Je vous autorise
à retourner dans votre ville natale.
C'est la fin de tout cela.
(Heure Zi et heure Chou)
(Salle Xuanzheng)
« En tant qu'empereur, je confère par la présente. »
Gu Chusheng, ministre du Personnel
est suffisamment intelligent
avoir apporté une contribution majeure.
Je suis très soulagé.
Maintenant, je le nomme chancelier.
(Chancelier)
Merci, Votre Majesté.
Il est revenu de Qingzhou
et a bénéficié de deux promotions consécutives.
À présent, il est à la tête de tous les fonctionnaires.
C'est injuste.
Pourquoi est-ce injuste ?
Le jeune marquis Wei
tua le roi de Qi du Nord.
Mais il était si arrogant
qu'il a défié Sa Majesté au tribunal.
Donc, c'est naturel
que Sa Majesté ne l'aime pas.
Que,
Je déteste vraiment ça
quand il a autant de succès.
Je demanderai à Sa Majesté
pour une explication à ce sujet.
JE...
J'ai quelque chose à signaler.
L'aînée des princesses est une princesse noble.
Mais maintenant, elle est piégée à Qi du Nord.
Je suggère d'envoyer une délégation.
négocier avec son nouveau roi Zhao Yue
et ramenez Son Altesse.
Cela peut débloquer la situation
où le Qi du Nord nous retient
avec Son Altesse.
Entre-temps,
Cela montrera notre force.
Votre Majesté,
Zhao Yue a rôdé ici pendant des années.
Son Altesse n'a pas remarqué que
et même le favorisait.
Zhao Yue a tué
beaucoup de nos fidèles fonctionnaires.
Son Altesse possédait un crocodile comme animal de compagnie.
De plus, ce voyage sera dangereux.
Votre Majesté,
Je ne pense pas
Il est judicieux d'envoyer une délégation.
pour secourir Son Altesse.
Maintenant,
Qi du Nord et notre pays
Tous deux ont besoin de temps pour récupérer.
Les pourparlers de paix s'inscrivent donc dans une tendance plus large.
Mais nous devons sérieusement envisager
qui sera envoyé
et comment ils négocieront.
Nous en reparlerons plus tard.
- Oui.
Après vous, Monsieur Li.
Bien.
Attendez, Seigneurie.
Un balai neuf balaie proprement.
Nous n'avons pas encore eu le temps de nous reposer.
Chancelier, vous êtes déjà en train de balayer ?
Vous avez une carrière réussie
et continue de croître.
Mais si vous me voulez
pour vous féliciter
à chaque promotion,
penses-tu
Tu obtiens une promotion pour moi ?
Vous êtes sage, Votre Seigneurie.
Vous devez savoir
Voici pourquoi j'ai été promu cette fois-ci.
J'ai même
Je dois vous remercier.
Vous avez profité de nous.
Au lieu de rester discret,
Tu te la pètes.
Wenchang,
Sa Majesté décide
qu'un fonctionnaire
est promu ou rétrogradé.
Ne soyez pas déraisonnable.
Nous ferions mieux de ne pas nous en mêler.
Allons-y.
— Shilan.
— Allez.
Chancelier Gu,
Allez droit au but.
Vous avez fait
des contributions sans précédent.
Tu méritais une place dans l'histoire.
Mais vous avez défié Sa Majesté.
Et si tout votre dur labeur était perdu ?
s'évacue dans les égouts ?
Je ne livre pas de batailles.
pour les titres nobles
ou un lieu dans l'histoire.
Maintenant, je veux seulement protéger
notre peuple,
Chu Yu,
et ma famille.
Mais on ne peut pas faire tout ce qu'on veut
à moins qu'il ne jouisse du plus haut statut.
Un homme sage prévoit les risques.
Votre Seigneurie,
Je crois
Vous êtes un homme sage.
Chancelier Gu,
Cela ne vous regarde pas.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪